자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
혼다씨. 왜 그러세요?
아.. 옆집 아내분?
상관하지 마세요.
혼다씨
그런 일이 있었군요
네
술에 완전히 취해있었더라구요.
걱정돼서, 혼다씨 방까지 데려다 줬어요.
그랬군
방 안도, 엉망진창이더라구요.
아내 분이, 집을 나갔다고 들었어요.
정말이야?
네
당신 옆집 와이프분이랑 자주 쇼핑가지 않았었어?
예 그랬었어요
근데, 그녀에게서 그런얘기는 못들었었거든요.
그렇군
근데, 뭐때문에 갑자기 집을 나간걸까?
혼다씨한테, 좋은 이유는 아니라고만 들었는데.
자세히는 모르겠어요
그 아내분, 좋은 사람이었는데..
네. 그래요
전부 제 잘못이에요.
혼다씨
제 남편 얘기해드릴께요.
저에게, 성관계를 너무도 많이 요구 해요.
아 그래요?
저도 그사람이, 성욕때문에 괴롭다는 걸 알아요.
하지만, 그렇게 요구를 많이하는데,
도대체 누가 받아줄 수 있겠어요.
그렇군요
유카씨 남편은 어때요?
제 남편은 평범해요.
평범해요?
그럼, 일주일에 한번 정도해요?
그렇게 많이 하진 않아요.
한 달에 한 번 정도이고, 제가 요구하는 편이에요.
유카씨랑 남편분은, 정상적이고 좋네요.
저는 유카씨가 부럽네요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좋은 아침입니다.
좋은 아침입니다. 어제는 정말 죄송했습니다.
별말씀을요
남편분이랑, 출근가시나봐요?
예
부부사이가 좋아보여서, 정말 부럽네요.
그건그렇고
어제 잘해주셔서, 다시 한번 정말 감사드립니다.
혼다씨 별말씀을요.
그렇게 정중하지 않으셔도 돼요.
먼저 실례하겠습니다.
오래 기다렸어요
오오~ 오늘 저녁은 튀김이구나~
조금 요리솜씨 내봤어요.
잘 먹겠습니다
이거 전부 제가 만들었어요.
튀김이 정말 맛있네.
저도 맛있게 잘 먹겠을께요.
근데,
옆집에 혼다씨는, 정신이 나간거 처럼 보이네요.
응
많이 먹어요
맛있네.
일 다녀올께
조심히 다녀오세요.
오늘, 일찍 퇴근할거에요?
오늘은 일이 많지 않아서, 아마 일찍올꺼야
네
그러면, 쇼핑해서 당신을 위해 저녁 만들어 놓을께요.
기대할께
다녀올께
잘다녀오세요
조심히 다녀오세요
나가요
지난번엔 정말 감사했습니다.
아니에요.
이건 제 감사선물이구요. 남편분하게 함께 드세요.
이런 걸 주시다니, 고맙습니다.
왜이래요
지금 왜이러시는거에요?
제가 유카씨를 많이 좋아합니다.
안돼요.
저를 이해해주세요.
안돼요
제 심정을 이해하실 수 있을 겁니다.
제가 외롭다는 걸, 이해해 주세요.
안돼요.
유카씨를, 저에게 주세요
이래선 안돼요.
저도 알아요
왜 이러시는 거에요?
안돼요
이러시면 안돼요.
그만둬요.
전 참을 수 없어요
안돼요
오래동안, 유카씨를 좋아했어요
이렇게
혼다씨. 이러지 말아요.
혀로
제가 다시 해줄께요
왜이러세요
안돼요
이러지마세요.
여길 볼께요
아주 예뻐요.
이러지마세요
안돼요
몸을 보여줘요
혼다씨
안돼요
보여주세요.
싫어요
보고 싶어요
부탁할께요
이러시면 안돼요
제발 이러지 말아줘요.
한번만 보겠습니다.
제게 보여주세요
안쪽을 보고 싶어요
안돼요
싫어요
그만둬요
안돼세요.
혼다씨
혼다씨 이러지 말아요.
안돼
먹고 싶어요.
안돼요.
안돼
그만해요. 이러면 안되요.
뭐하시려고 그러세요
이렇게하려구요
무슨짓이에요
제 껄 만져주세요.
싫어요
입으로 , 제 걸 빨아줘요.
안돼. 할 수 없어요
빨아주세요.
싫어요.
하기 싫어요.
왜요
빨아줘요.
부탁입니다.
유카씨 입에, 빨리 넣고 싶습니다.
빨리요
그만둬줘요
먹어요
기분 좋아요
유카씨
이쪽으로요
안돼요
싫어. 안돼. 하지말아요.
아.. 좋아요.
안돼 싫어
싫어요
싫어. 싫어요
안돼요
혼다씨
나올거 같아요
싫어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부인께서, 제 심정을 이해해주세요!
전 너무 외롭습니다.!
유카씨
유카씨~
혼다씨가 우리집에 온적 있어?
어제 왔었어요
응? 어제?
네. 과자선물을 주시고 가셨어요.
당신하고 같이 먹었던 과자에요.
그래?
다음에, 혼다씨 초대해서 식사 같이 한 번합시다
네. 그렇게해요.
좋은 아침이요
지난번에 주신 과자, 정말 잘먹었습니다.
아.. 별말씀을요.
그건 그렇고, 다음 번에 저희집에 오셔서, 와인 한잔 하실수 있으세요?
유카씨, 그렇게 해도 될까요?
네…
그거 참 기대되는데요.
코가 비뚤어지게 마시자구요
근데, 혼다씨께서는... (어쩌고 저쩌고)
그렇군요
농담이시죠?
혼다씨, 인생지사 새옹지마에요.
감사합니다.
오늘 이렇게 저를 불러주셔서, 감사합니다.
당신 사정을 이해합니다.
전 정말 당신이 부럽습니다.
오늘 혼다씨가 손님으로 오셔서, 유카도 너무 좋지?
네~
혼다씨가 저녁을 함께 해서, 저도 아주 기분좋습니다.
이제 그만 마실께요.
유카, 목욕물 준비됐어?
네.. 준비됐어요.
혼다씨 실례합니다.
내일 일찍 일어나야돼서, 먼저 목욕하고 자야돼요.
그러면, 저도 곧 일어나야겠네요.
안돼요.
여기…
여기…안돼
여기선 안돼요
안돼요
멈춰요
먹어요
그만둬요.
넣어요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
물러가겠습니다.
나가요~
유카씨
전, 유카씨 아름다운 몸을 잊을 수 없어요.
안되세요.
괜챦아요
혼다씨 안되셔요.
안돼요
부탁이에요. 이러지 마세요
부탁드려요.
너무 아름다워요
안되세요.
부탁이에요 그만둬줘요.
제게 보여주세요.
안돼요.
정말 안돼요.
제발요
멈출수 없어요
못참겠어요.
안돼요
하지마세요. 이러지말아요
거기는 안돼요.
맛있어요.
짜릿해…
입으로 해줘요.
안돼
안돼요. 하지마세요.
괜챦아요
기분 좋아요.
다시 이래선 안돼요.
그만둬줘요.
난…난 남편이 있어요
자신을 속이지 말아요
안돼요.
빨아주세요
하지 않아요.
할 수 없어요. 나는 남편이 있어요
입으로 해줘요
부탁이에요
먹어요
유카씨가 움직여 보세요
기분 너무 좋아요
이렇게요.
유카씨, 너무 좋습니다.
한번 더 입으로
짜릿합니다.
유카씨 짜릿해요
한번 더요.
안돼요
맛있어요
너무 자극적이에요
좋나요?
그만해요.
계속해줄께요.
조금만 더
기분 좋나요?
맛이 좋아요.
더 이상은 안돼요.
유카씨가 음탕하게 변하고 있어요.
짜릿해요
안돼
일어나서 빨아줘요.
아주 기분 좋습니다
유카씨
아주 대단해요.
거의 다 돼가요
그만요. 이제 그만.
왜요?
이제 그만해요.
더 이상, 못 참겠어요.
혼다씨
기분 좋아요
더 이상은 안돼요.
유카씨, 이제 세게 할께요
좋아요.
안돼 안돼
보여주세요
기분 좋죠?
보여줘요.
안될꺼 없쟎아요? 세게 박을께요.
안돼요.
너무 좋아요.
안돼~
더 기분 좋습니다.
벗으세요
싫어 싫어
하는 소리가 커요.
찌그덕 소리..
그래요?
부끄러워요.
좋나요?
좋아요.
위에서 해주세요
너무 좋아요
느낌이 어때요?
아.. 좋아요.
그렇게요. 그렇게.
너무 좋아요.
계속 그렇게 해줘요
좋아요.
윽~ 윽
유카씨, 여기 빨아요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
계속 키스해줘요.
크고 예쁜 엉덩이에요
예뻐요
이쪽으로요
벗길께요.
내가 빨아줄께요.
제 셔츠, 벗겨주세요.
일어나줘요.
계속하세요
기분 좋습니다
세게 빨아줘요.
유카씨, 느낌 너무 좋습니다.
최고에요
이렇게 되게, 앞뒤로 해주세요
유카씨
제가, 기분 좋게 해줄께요
보x, 아주 아름다워요.
아주 좋습니다.
이제 넣어도 될까요?
뒤로요
유카씨
이제, 유카씨가 움직여봐요
엉덩이 흔들어줘요.
유카씨~ 정말 대단해요.
아으으으~ 너무 좋아요
아아아아~ 그만
아아아아~ 굉장해요.
기분 좋나요?
키스해요
아~ 너무 좋아요
아아~ 대단해요.
아아아아~ 그만
어때요?
더 세게요
대단해요
아~ 좋아요.
유카씨, 기분 좋나요?
(끄덕끄덕)
위로 올라와요
혼다씨한테, 새 여자친구가 생겼군
좋아요.
유카씨, 정말 잘하네요.
대단해요. 좋아요.
아~ 죽여줘요
아아~ 그만. 아~ 좋아요.
좋아요.
아~ 좋아요.
아아~ 굉장해요.
유카씨
아으으~ 좋아요
위에서 해줘요.
뒤에서 넣을께요.
좋아요?
기분 좋습니까?
아아~ 좋아요
으~ 굉장해요.
유카씨
안에다 사정하고 싶습니다.
안돼요. 안돼요
안에다 사정하지 말아요.
안에다 하지 말아요.
잘 다녀오세요
다녀올께
오늘, 일찍 올꺼에요?
오늘은, 아마 밤늦게까지 일하지 않아도 될 거같아
네
그럼, 쇼핑 다녀와서 저녁 맛있게 차려놓을께요.
기대하고 있을께
조심히 다녀오세요.
당신…나를 용서해줘요!
후유츠키 카에데
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM